[音乐]从他们离开书房的那一​​刻起
熊可以爬，但是当你很小的时候，没有什么比看起来重要的那么容易
面临的挑战是确定哪些树木可以安全清除，有些比
其他的红松树又大又结实，看起来像是完美的选择，但是
滑片状树皮对于小崽子是危险的雪松子更好
树皮是小爪子的好选择
[音乐]但最喜欢的是白松
它具有坚固的厚树皮，非常适合抓握，并且有很多
大树枝用作攀爬架当然没关系
是一种树，如果树太小[音乐]
或者，如果它已经死了，甚至在大树上，那坚硬的碎片也会掉下来
[音乐]
年轻的女性尤什（Yosh）准备好了，他们必须立即尝试将她交配。
最好的候选人是别针，他被带到了托儿所，并被放置在相邻的地方
用笔帮助其中一位兽医的东西时，用竹梗触摸
约什的尾巴下的腺体
然后它被用作拉皮条嗅闻，希望您能发现她的气味
但他对竹子本身更感兴趣，这将是一个漫长的过程
如果大熊猫没有被彼此吸引，他们会打架，所以
兽医等到利息上升，然后再打开分闸
[音乐] for young-ja chuan
这不仅是她第一次交配的机会，还是她第一次
接近另一只成年熊猫
他们俩似乎都对如何做事一无所知
大多数圈养的大熊猫似乎已经失去了如何进入大熊猫的知识
正确的位置，并且该位置至关重要，因为男性
即使事情进展顺利，阴茎也短得不成比例
交配会占用很多营地，事情进展不顺利
[音乐]
他们抽出时间来确定这种挫败感已经开始显现
[音乐]咬一口后再试一次
[音乐]
这次两只大熊猫似乎都更加兴奋
别针挂在Yosh魔杖的脖子上，试图将她固定在位
有点侵略是正常现象，但经过反复尝试，他们既累又疲倦。
可能有打架的危险
[音乐]
挫折和困惑不是成功的组合取消交配
北极通常有数百万平方公里的空冰北极熊
孤独的你可能会认为他们只是在这个荒凉的地方找到了一个伙伴
风景将是挑战，但它们具有极佳的嗅觉
可以从地平线上发现另一只熊
[音乐]雄性熊可以花数周时间追踪
准备交配的女性的气味
他们互相嗅着，以彼此放大
她会独自抚养幼崽，甚至会献身于它们甚至两年
这是一个巨大的时间和精力投入，因此挑选一个
会为她的后代提供强大而健康的基因
她将通过他的步调来吸引这个潜在的求婚者，她需要他，
在斜坡上，好像她正在测试他的身体，他们开始玩
[音乐]
求偶是成年动物一起玩的少数几次
[音乐] [掌声]
对于较重的男性来说，这个斜坡相当陡峭
[音乐]
他不能很好地管理它是不好的
但是她似乎已经决定他可能是那个人
失去兴趣
轮到她去追逐了，她袖子上有一些花招。
[音乐]足以吸引他
[音乐]
今天早上，我想仔细看看婴儿米拉，发现有多少
他是在离开的时候发展起来的
但是第一个引起我注意的大猩猩不是婴儿，而是他的父亲
令人难以置信的感谢主席o石的重量是我体重的三倍以上
他坐在树枝上，这些州长在我心中没有浓密的感觉
他们的山地大猩猩的地域范围也比他们大
花更多的时间在树上，这意味着它们的范围以及我
在这样的森林里工作，你知道他们只是在不断寻找
实际上，他们如此频繁地爬树，因为要确保
他们的食物就在那里
但是在树梢上用餐并非总是按计划进行
[音乐]